Repository: keexybox/keexyapp
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: chs, ja_jp

source: Wireless Access Point settings successfully saved.
chs: Wi-Fi热点设置已成功保存
ja_jp: Wi-Fi アクセスポイント設定登録成功です。

source: Saved
chs: 已保存
ja_jp: 登録完了

source: Unable to save.
chs: 无法保存。
ja_jp: 登録不能です。

source: Service for Wireless Access Point
chs: Wi-Fi热点服务
ja_jp: Wi-Fi アクセスポイント用サービス

source: Registration successful.
chs: 注册成功。
ja_jp: 登録成功です。

source: Registration failed.
chs: 注册失败。
ja_jp: 登録失敗です。

source: Incorrect registration code.
chs: 注册代码不正确。
ja_jp: 登録コードミスです。

source: You did not accept the terms and conditions.
chs: 您尚未接受条款和条件。
ja_jp: 使用規約 ・条件を受諾してません。

source: Your account has expired.
chs: 您的帐户已过期。
ja_jp: アカウント期限が切れてます。

source: Hostapd service is disabled
chs: Hostapd服务已禁用
ja_jp: Hostapdサービスがオフです。

source: Captive Portal settings
chs: 强制网络门户设置
ja_jp: キャプティブポータルの設定

source: Information to be collected on the client for internet access
chs: 从客户端收集的用于Internet访问的信息
ja_jp: インターネットアクセスのためにお客様に関して集める情報

source: Record UserAgent
chs: 注册UserAgent
ja_jp: UserAgentを登録する

source: Record MAC Address
chs: 注册Mac地址
ja_jp: Macアドレスを登録する

source: Internet access conditions
chs: Internet访问条件
ja_jp: インターネットアクセス条件

source: Private
chs: 私人
ja_jp: 民間

source: Registration
chs: 注册
ja_jp: 登録

source: Free
chs: 免费
ja_jp: 無料

source: Duration of registration (days)
chs: 注册时间（天）
ja_jp: 登録期間（日数）

source: Registration code
chs: 注册代码
ja_jp: 登録コード

source: (leave blank if not required)
chs: （如非必需，可不填）
ja_jp: （必要なければ空白）

source: Profile to be defined for new registrations
chs: 为新注册设定的配置文件
ja_jp: 新規登録用プロフィール

source: User account to use for free access
chs: 用于免费访问的用户帐户
ja_jp: 無料アクセスに使用する利用者アカウント

source: Internet access terms and conditions
chs: Internet访问条款和条件
ja_jp: インターネットアクセス規約・条件

source: Edit the Terms and Conditions
chs: 修改一般条款
ja_jp: 規約・条件を変更する

source: Your Terms and Conditions for Internet access
chs: 您的Internet访问一般条款
ja_jp: インターネットアクセス用のあなたの規約・条件

source: Control panel
chs: 控制面板
ja_jp: コントロールパネル

source: Wireless Access Point
chs: Wi-Fi热点
ja_jp: Wi-Fi アクセスポイント

source: Tor options
chs: Tor选项
ja_jp: Torオプション

source: Define Tor exit nodes countries
chs: 设置Tor出口节点的国家和地区
ja_jp: Tor 出口ノードの国々を決める

source: Random
chs: 随机
ja_jp: ランダム

source: Wireless Access Point settings
chs: Wi-Fi热点设置
ja_jp: Wi-Fi アクセスポイント設定

source: Enable Access Point
chs: 激活热点
ja_jp: アクセスポイントを有効にする

source: Country
chs: 国家
ja_jp: 国

source: Channel
chs: 通路
ja_jp: チャネル

source: Operating mode
chs: 运行模式
ja_jp: 動作モード

source: Enable Wi-Fi Multimedia
chs: 激活Wi-Fi多媒体
ja_jp: WiFi Multimediaを有効にする

source: Bridge
chs: 桥
ja_jp: ブリッジ

source: Wi-Fi Interface
chs: Wi-Fi接口
ja_jp: Wi-Fi インターフェース

source: Wired Interface
chs: 有线接口
ja_jp: 有線インターフェース

source: Security
chs: 安全
ja_jp: セキュリティ

source: Hide Access Point
chs: 隐藏热点
ja_jp: アクセスポイントを隠す

source: Isolation of Clients
chs: 客户端隔离
ja_jp: クライアントの分離

source: Enable Authentication
chs: 启用身份验证
ja_jp: 認証を有効にする

source: Client details
chs: 顾客信息
ja_jp: お客様情報

source: Browser
chs: 浏览器
ja_jp: ブラウザー

source: Operating system
chs: 操作系统
ja_jp: オペレーティング・システム

source: Screen size
chs: 屏幕尺寸
ja_jp: 画面サイズ

source: Captive portal
chs: 强制网络门户
ja_jp: キャプティブポータル

source: Email
chs: 电邮
ja_jp: Eメール

source: Expiry
chs: 过期
ja_jp: 満期

source: (leave blank for no expiry.)
chs: （如未过期，可不填）
ja_jp: （期限なしの場合、空白のまま）

source: I accept the terms and conditions
chs: 我接受条款和条件
ja_jp: 規約・条件を受け入れます

source: Register
chs: 注册
ja_jp: 登録する

source: Register to the Access Point
chs: 热点注册
ja_jp: アクセスポイントに登録する

source: I have read and accept the {0}
chs: 我已阅读并接受{0}
ja_jp: {0}を読み、承諾します。

source: terms and conditions
chs: 条款和条件
ja_jp: 規約・条件

source: KeexyBox version
chs: KeexyBox版本
ja_jp: KeexyBox バージョン

source: Unable to reload Tor service.
chs: 无法重新加载Tor服务。
ja_jp: Tor サービスをリロードできません。

source: Click on Manage to edit your account or manage KeexyBox
chs: 点击【管理】来管理您的账户或管理 KeexyBox
ja_jp: あなたのアカウントを変更、またはKeeyexBoxを管理するためには＜管理＞ をクリックする

source: KeexyBox management
chs: KeexyBox管理
ja_jp: KeexyBox の管理

source: Delete my account
chs: 删除我的账户
ja_jp: 删除我的账户

source: Check my IP
chs: 检查我的IP
ja_jp: 私のIPを確認してください

source: Check Tor
chs: 检查托
ja_jp: Torをチェックしてください

source: Browse the internet
chs: 浏览网络
ja_jp: インターネットを閲覧

source: A new version is available.
chs: 有新版本可用。
ja_jp: 新しいバージョンが利用可能です。

source: Information about the new version
chs: 有关新版本的信息
ja_jp: 新しいバージョンに関する情報

source: KeexyBox update
chs: KeexyBox更新
ja_jp: KeexyBoxの更新

source: Change log
chs: 变更记录
ja_jp: ログの変更

source: No update is available.
chs: 没有可用的更新。
ja_jp: アップデートはありません。

source: Install the update
chs: 安装更新
ja_jp: アップデートをインストールする

source: Please wait while updating...
chs: 请稍候，正在更新...
ja_jp: 更新中はお待ちください...

source: Update done.
chs: 更新完成。
ja_jp: 更新が完了しました。

source: Update failed.
chs: 更新失败。
ja_jp: 更新失敗。

source: details
chs: 细节
ja_jp: 細部
